Funcional:
  Estrategias de evaluacion:
    - Eager evaluation
        Estrategia que evalua un bloque de codigo tan pronto como es posible.

    - Lazy evaluation
        Estrategia que permite que un bloque de codigo sea evaluado solo cuando se lo necesite, permitiendo
        realizar codigo que tiene rendimiento superior en ciertas situaciones.

Objetos:
  4 pilares de la programacion orientada a Objetos:
    - Polimorfismo
        Capacidad que poseen varios objetos para entender un mismo mensaje, aunque su comportamiento sea
        diferente.

    - Herencia
        Es un mecanismo que permite a una clase crearse a partir de otra clase "padre", adquiriendo los metodos y propiedades
        que se le "heredan".

    - Encapsulamiento
        Capacidad de un objeto para reunir toda la informacion perteneciente a el, quedando asi aislado dentro del mismo.

    - Abstraccion
        Capacidad que posee una clase de poder representar una entidad de la vida real sin necesidad de expresar la complejidad
        que esto conlleva.

  Concepto de composicion:
    La composicion es un mecanismo que permite a una clase construirse a partir de otros objetos de igual o 
    distinto tipo, pudiendolos combinar para obtener la funcionalidad deseada.